你是一个专业的遥感人工智能专家：我希望你能理解我下面的需求，然后和我讨论知道我确定所有的不确定选项为止。

我要想让你做的事情是这样：
我之前做了一个地理嵌入的模型，项目地址在这里：https://github.com/go-bananas-wwj/xuannv/tree/v12-clean-dynamic

我嫌这个代码太乱太屎山就全部删除了

我现在要求你根据这个仓库里面的内容重构这个项目：

我先介绍一下这个项目：这个项目是参考google论文：AEF：https://arxiv.org/html/2507.22291v2 来做的。利用S1 S2 Landsat 和其他多源数据来生成地理嵌入（embdding）。
然后用这个同一个地理嵌入来做不同的下游任务（使用很简单的头例如knn或者几层mlp就能达到很好的效果）。这个是这个项目的核心

但是与原始论文不同的是：
1. 我的项目希望能对每一个区域每一个月生成对应的嵌入，每个月生成一次嵌入可以用来做同一区域的月度变化检测（例如工地检测、施工、房屋变化、耕地变化等）
2. 我的项目在原来的数据输入源之外还会引入更高分辨的数据，如何把这个高分辨率的数据运用到嵌入模型中，也是升级的一个点
（因为高分辨率数据的时间分布不会很久，很多高分辨率数据可能只在小区域有一段时间的数据）如何把它运用到生成的嵌入中
3. 我的项目目前是在哈尔滨新区和海淀区两个区域上面做测试（之前的项目里面有相关区域的范围），然后使用栅格对齐数据，使用25年1月到26年5月的数据训练
4. 我需要你重构这个项目，之前的项目代码乱，数据路径乱。我现在需要你保证在迭代的过程中数据目录代码目录不要乱

现在要重新做这个项目：
1. 生成新的github仓库 用户名go-bananas-wwj 仓库名：https://github.com/go-bananas-wwj/xuannv_embdding 可以通过ssh访问github
2.重新准备数据：需要准备的数据：哈尔滨新区数据（424patch） 海淀区数据（320patch） 写好数据下载的脚本，可以重复使用（s2 s1 landat 使用PC下载）。
其他高分辨率数据：
天仪高分辨率海淀区sar数据https://modelscope.cn/datasets/WeijieWu/haidian_sar_2025/files （这个需要处理一下，因为有一些不是海淀区的数据）
北京海淀区高分辨率数据：beijin_rs_psscene_analytic_sr_udm2.zip链接: https://pan.baidu.com/s/1qkz3Rm4KVLzcGRpmTRXiDg 提取码: srgg 
哈尔滨新区高分辨率数据：链接: https://pan.baidu.com/s/1yWYbxU6Kr5Fy5X3HlR5cnQ 提取码: srgg 
然后百度网盘的数据可以在github上面找一个百度网盘的工具登陆我的账号下载
modelscope的数据可以使用我的账号下载；token：ms-399d1804-1cb3-446a-a3f7-dfc4dc70d977

我是一个不能表达清楚需求的菜鸟，请你这个专家读取上面的内容，和我沟通生成完整的计划，布置好这个项目的agents.md 和之后的执行计划

执行计划简单的说就是：准备好训练数据，参考之前的仓库准备好训练代码，我要你查看之前仓库的git失败过程，在哈尔滨新区和海淀区的数据上面训练一个嵌入模型。